kore wa kamisama no itazura kamo!?
これは神サマのいたずらかも！？
deai wa totsuzen ne watashitachi
出会いは突然ね　私たち
chotto fuugawari jikaku wa nashi
ちょっと風変わり　自覚はナシ
demo wakariaeru haato
でも分かり合えるハート
tama ni kukkingu shimasho sore kara ne
たまにクッキングしましょ　それからね
onaji beddo de naishobanashi shiyou
同じベッドで　ないしょ話しよう
HAPPY!! sutorenji furenzu
HAPPY!!ストレンジフレンズ
watashitachi zutto issho ne yakusoku
私たちずっと一緒ね　約束
shiawase rizumu
しあわせリズム
kimi dake sukoshi tenpo ga zuretemo
キミだけすこし　テンポがずれても
egao de dokidoki shinagara
笑顔で　ドキドキしながら
ichiban ni iitai no “ohayou” tte
一番に言いたいの「おはよう」って
HAPPY!! sutorenji furenzu
HAPPY!!ストレンジフレンズ
tenpo ga zuretemo
テンポがずれても
heiki yo egao de dokidoki sowasowa shinagara
平気よ　笑顔でドキドキ　ソワソワ　しながら
ichiban ni iitai no “ohayou” tte
一番に言いたいの「おはよう」って
itsumademo
いつまでも